以參加城都聯盟為目標
而一直旅行嘅小智佢哋
向住下一個道館嘅所在地煙麥市繼續進發
佢哋而家嚟到一個火山附近
剩返最後一個徽章喇
下一場比賽我一定要贏啊
小智佢好有鬥志啊，講到燃燒鬥志
你哋唔覺得好熱咩？
係啊，因為呢度已經係喺火山附近喇
呢度附近好似有好多天然嘅露天温泉㗎
熔岩蝸牛，用火熱嘅心嚟收服
日光日白都可以浸温泉，真係享受啊
一次過浸走晒之前累積嘅壓力啊
因為我哋平時太辛苦喇，唔有…
熱瓜地
可以令人暫時忘記工作
出色嘅戰士都要休息下𠸏，咩啊？喵？
講到好似突然會好萌噉樣喎
咦，佢哋係…
係嗰班細路啊
留喺度繼續浸温泉好？
定係開始做嘢去修復皮卡丘好呢？
係呢度好出名嘅間歇泉啊，喵
係呀？
又可以免費浸温泉，又可以觀光
呢度真係好好啊
噉進發唔通係…
唔通，噉就係我哋嘅命運嚟𠸏？
好討厭嘅感覺啊
好熱啊
好熱啊…
小智啊，你唔好係噉講「好熱」啦
好唔好啊？
越講越熱啊
明明就係小霞你第一個嗌「好熱」先𠸏
係噉樣咩？
不過呢度咁熱真係好唔正常啊
唔通噉都係因為地獄嘅影響呀？
又啱
熔岩
呢隻寶可夢係…
熔岩蝸牛，熔岩寶可夢
主要居住喺火山地帶
有時候背脊上面會
噴出自己身體裏面嘅火焰
你哋睇下
呢度附近
好似係野生嘅熔岩蝸牛生活嘅地方啊
原來係因為噉樣先至會咁熱呀？
熔岩…
點都好啦，呢度咁熱我哋行快啲啦，嗯
呢個係豬啊
呢度終於都涼返少少喇
冇錯啊
啤雞…
呢隻熔岩蝸牛咁大隻𠸏？
好似喺度瞓緊覺噉啊，但係
佢噉樣塞住咗我哋條路啊
呢個…
喂，熔岩蝸牛啊，我哋要行呢一條路啊
起身啦
熔岩蝸牛
熔岩蝸牛啊
我哋要行呢一條路啊，麻煩你讓開啦
真係吖，唔好喺路中心瞓覺嘛
弊喇
你到底想點樣啊？
我哋幾個只不過係想通過呢一條路吒嘛
咪係囖，你快啲讓開啊
真係好冇禮貌喎
噉樣究竟係咩態度啊？
睇怕都好難叫佢讓開喇
好啦，既然係噉樣嘅話，而家住…
等陣啊，用水屬性保護好毛會有效啲啊
今次呢度就交畀我啦，出嚟啦
我嘅寶貝
喂啊，可大甲啊
你又做乜嘢自己走出嚟啊？
真係吖，你咁冇用嘅話
就唔好走出嚟啦
熔岩蝸牛，決勝符啦
問號軍
乜…
乜原來有呢一種防禦方式㗎咩？
你仲係熔岩蝸牛，使出落石啊
班香君，快啲避開啊
蚊香君，小光，拜託你喇
蚊香君，你有冇事啊？
蚊香…
多謝你啊，蚊香君，你已經好努力㗎喇
你哋幾個頭先嘅
戰鬥已經全部都畀我睇到晒喇
不過真係好渣啊
簡直就令人哋冇眼睇啊，你係邊個啊？
噉樣講嘢好冇禮貌啊
我而家就會過嚟
喂啊，你冇事吖嘛？
你過嚟做咩啊？
完全冇事啊
呢個只不過係令到對手大意嘅戰術嚟啫
你頭先話我渣，你究竟係想講啲咩啊？
當然係講緊頭先嘅戰鬥喇
就憑你呢種淨係識避開嘅戰術
係冇可能打得贏熔岩蝸牛㗎
你講乜嘢話？
等你見識下咩係真正嘅戰鬥喇，嚟啦
熔岩蝸牛
等陣先啊
哎吔，弊喇，畀佢走甩咗𠻹
你要點樣賠返畀我啊？
就係因為你戰鬥技術太差先會搞成噉㗎
你由頭先開始就好冇禮貌啦
你以為自己係邊個啊？
我個名叫做阿克西
目標係火屬性寶可夢訓練家
對火屬性寶可夢有超乎想像嘅熱情
我就係熱衷於火熱戰鬥嘅火焰男子漢
人稱火焰之王就係我喇，火焰之王？
如果你係火焰之王嘅話
噉我就係水之女王啊，水之女王？
礦泉水牌子嚟嘎？
唔係噉樣啊
目標係水屬性寶可夢訓練家
係對水屬性寶可夢超級熱情嘅世界級美少女
大家叫我做活潑嘅美人魚小霞
又稱之為「水之女王」啊，你家姐邊？
水之女王呀？
哼，水屬性寶可夢到底有咩咁好喎？
火屬性寶可夢到底有咩咁好喎？
好嬲啊，你竟然講火屬性寶可夢嘅壞話
係你講佢哋壞話先㗎，好啦…
唔好再嘈啦，真係水溝油啊，唔係啊
係水火不容先啱啊
你哋應該講做潑水灑熱石啊
我嘅火屬性寶可夢好似熱辣辣嘅石頭噉
水屬性寶可夢嘅攻擊根本就一啲用都冇㗎
你又知一定係噉嘅
我嘅水屬性寶可夢出自招嘅話
一定眨下眼就將熱辣辣嘅石頭降温啊
你話咩話？
聽唔明啊？
想打返場呀？
打咪打囖，好啦
事到如今就算你想道歉都太遲喇
呢句説話，我要原封不動噉還返畀你啊
睇嚟已經冇辦法阻止喇
咩㗎？
雖然想教訓你，不過算啦，吓？
你唔係驚嗄？
我嘅目的係嚟呢度修復頭先
嗰一隻巨大嘅熔岩蝸牛
要對戰嘅話，等我修復完之後先奉陪啦
再見喇
嗰隻熔岩蝸牛打敗咗佢嘅蚊香軍㗎
好似你啲噉嘅人點會修復到佢啊？
不過而家，呢條路已經可以行喇
我哋走啦
Pick a pick a
雖然頭先係有少少唔好彩啊
不過難得浸咗温泉
我哋嘅身心都換然一新啊
而家嘅我哋已經同之前完全唔同晒喇
唔妙，滾，營業
今日我哋去捉皮卡喬返嚟啦
之後就再浸多次温泉啦
小次郎話要浸多次温泉啊
所以先至會搞成噉嘅
搞成噉仲怪我有咩用啊？
係温泉嘅感覺啊
真係吖，乜有火焰之王吖？
水屬性寶可夢比火屬性寶可夢絕對係更加好啊
你哋幾個有冇見到
隻熔岩蝸牛去咗邊度啊？
見唔到啊…
你啊，係咪睇小我啊？
點會呢…
係熔岩蝸牛啊
喂，熔岩蝸牛
今日我一定要收復到你啊
熔岩蝸牛，接招啦
出嚟啦，火炎波
火炎波，用噴射火焰
同頭先個招一樣啊
火伊布，用電光一閃嚟避開啦
火伊布，振作啲啊
燃燒你嘅鬥志，使出噴射火焰
受到攻擊就匿埋喺個殼入面
你真係好卑鄙啊，熔岩蝸牛
唔好認輸啊，火伊布，振作啲啊
係泰山壓頂啊，危險啊，快啲避開啊
好煩啊
火伊布，使出絕招閃焰衝鋒啦
火伊布，繼續啊，佢已經受咗傷㗎喇
不如你都係放棄啦，點可以放棄㗎？
燃燒啦，燃燒啊，火伊布
展現出火屬性保護網嘅武器啊
火伊布，我哋都用噴射火焰啦
火衣舞，今次弊喇
唔好以為呢種招數就
可以打敗我嘅火衣舞啊
真係打敗咗啊
火伊布，你冇事吖嘛？
辛苦你喇，你好休息下啦
真係好可惜啊，仲有好多機會㗎
唔緊要啦
唔使安慰我喇，想笑咪笑出嚟囖
我笑下
你真係笑出聲𠸏？
已經發生咗嘅事，笑一笑就過去啦
一直屈住…唔開心都冇用㗎喎
係咪？
你…
你真係吖
見到你個樣我就唔舒服喇，你講咩話？
難得我仲咁好心特登鼓勵你、安慰你
我先唔使你呢種淨係
鍾意水屬性寶可夢嘅人安慰啊
你呢種淨係鍾意火屬性寶可夢嘅人冇資格話我啊
你講咩話？
好喇…
睇嚟已經差唔多夠鐘食午餐㗎喇
不如你都一齊食啦
就噉決定啦
小剛佢煮嘅嘢食真係好好味㗎，咩㗎…
我就仲未覺得肚餓
不過見你咁有誠意邀請我喇喎
係啊…
個肚出賣咗你啦，你好嘈啊
搞錯啊，呢一個細路真係一啲用都冇㗎
真係吖
仲諗住等佢修復咗巨大熔岩蝸牛之後
我哋就可以一次過捉埋皮卡潮過嚟𠻹
總之呢
我哋就一齊享受呢個午餐時間啦，妙
咩話？
你講就好聽咯，但係我哋根本就冇嘢食
所以我哋去捉皮卡丘嗰陣順便搶埋佢哋嘅午餐啦
原來係噉呀？
不過點解呢度仲係咁熱𠸏？
我有一種畀火燒嘅感覺啊，妙
我哋今次真係畀火燒喇
變壞嘅就唔錯㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
熔岩蝸牛
食飽喇…
果然都係小剛親手煮嘅嘢食係最好味㗎
冇錯係啊
嚟吖，飲杯茶吖
哦，唔該你啊
火伊布好似已經冇咩事喇喎，係啊
你睇下佢而家食肉好好啊
噉真係太好喇，之不過
一日都怪我嘅作戰技術太差啦
所以先會令佢遇到危險㗎咋
戰鬥嗰陣對佢咁惡
其實你原來係好愛錫佢嘅，噉就梗係啦
點會有唔愛錫自己隻寶可夢嘅訓練家㗎？
冇錯啊
全部都係我嘅錯啊
喺戰鬥嘅時候成日都好容易激動
太過熱血又情緒高漲
所以就只會變成不斷攻擊
但係唔識變通嘅作戰方法
你呢份心情我好明白㗎
我都一樣，一開始戰鬥嘅話
就會變得好興奮㗎喇
你份人睇落都好心急啊，乜嘢喎？
難得我好心想講一樣好嘢畀你知啊
乜嘢啊？
我唔諗住講喇咪咁小氣，講嚟聽下啦
好啦
係一位好出名嘅水屬性寶可夢訓練家講嘅
佢話水嘅形狀呢，水嘅形狀？
乜水都會有形狀㗎咩？
唔係你諗噉㗎
如果水倒入正方形嘅
容器入面就會變成正方形
倒入圓形嘅容器入面就會變成圓形
即係話，唔理對方使出點樣嘅攻擊都好
都要處變不驚
就好似水一樣柔軟噉去應對所有變化
如果可以做到噉樣彈性噉去應付攻擊
係噉嘅話
我哋嘅攻擊就會變得更加有效喇
原來係噉
雖然你識噉講
但係你頭先嘅戰術一樣都好差囖
所以我頭先咪已經…
算啦，唔使講喇
我已經決定咗要再試多次
而且呢一次我一定可以收復熔岩蝸牛㗎
好啦，噉你要加油喇喎
熔岩
咁多位，揾到喇
喺嗰度啊，Pega？
熔岩
熔岩蝸牛，再一次同我對戰啦，熔岩
出嚟啦，火衣舞
要好似水一樣咁柔軟？
火衣布，唔好攻擊跌落嚟嘅岩石
要注意岩石嘅倒向嚟避開啊
犀利啊，掌握咗岩石嘅動向嚟避開啊
好，火伊布，用噴射火焰啦
係機會啊，火伊布
跳上熔岩烏鴉個胸膛啦
使出噴射火焰
跳咗去佢嘅盲點
噉熔岩蝸牛就睇唔到喇，就係噉樣啊
加油啊
做得好啊，唔好畀佢掟跌啊
好啦，再嚟一次噴射火焰
噉樣𠸏？
又再縮返入殼裏面喇，既然係噉
火爾布，使出「撞擊」
就趁而家，使出最後嘅噴射火焰
好嘢，去啦，精靈球
修復成功喇，好嘢，得咗喇，保怡布
我個精靈球啊
呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
嗰陣
我哋嘅目標係喺火焰中…
維持世界火焰嘅平衡
用罪惡去燃燒出真理嘅火焰
我哋兩個係熱力四射嘅奸角
冇錯，小次郎
我哋火箭隊不嬲都係熱情如火
我哋嘅明日係熱辣辣好熱…嘅日子
係個好球吖，唔有？
好戰隊
畀返個晶靈球我啊
你…
仲唔了解我哋咩？
你越想我哋畀，我哋就越唔會畀啊
呢個就係女人心，吖，唔係
係我哋好戰隊嘅心先啱啊
噉就唔使還啦
明白啦，再見
喂啊，還返熔岩蝸牛畀我啊
求你喇，麥香哥
麥倫
蚊香軍，使出水槍
唔該你吖，小霞，唔使客氣喎
既然係噉嘅話，去啦，阿帕怪
嚟到上喇，大食家
火瀑灌
你咪試住再話喇
出嚟啦，熔岩火舞…
阿帕怪，使出毒針攻擊，白雪花
使出飛葉快刀
蚊香君，使出水槍啦
熔岩蝸牛，使出噴射火焰
小霞，用雙重攻擊嘅logo啦
熔岩蝸牛，用噴射火焰，蚊香君
用水槍啦
好痛啊…
係機會吖，皮卡喬，用十馬分突啦
火炎…
小霞，多謝你幫咗我咁多啊
你唔使咁客氣喎
真係估唔到水屬性寶可夢咁犀利㗎
火屬性寶可夢都係㗎
不過都係水屬性最好
你講嘢真係幾時都咁直接㗎喎
係咩？
呢點我哋都係一樣㗎
下次見面嗰陣，我哋對戰啦
我好期待啊
好啦，你路上小心喇，好啊
大家都要保重啊，你都係啊
再見喇…
漫長艱苦嘅寶可夢訓練家成長之路
喺呢條路上面，勁敵之間產生咗友誼
向對方約定好下一次嘅重逢之後
小智佢哋嘅旅程又要繼續落去喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、獅貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木莫人化石翼龙
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥可馬
、妙蛙花、山克、一詞怪
海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣王
勇基拉，閃電鳥，絕角犀首嘟嘟狸臭泥
角金魚，獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔女，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
突然向傑克遙衝過嚟嘅小妮小姐？
小妮小姐係寶可夢魔法師
佢一直揾緊
可以製作救急寶可夢嘅魔法材料
不過火箭隊又再次出現，咩話？
魔法材料竟然畀人搶走咗？
呢度就交畀我啦
我一定可以令到小妮小姐嘅魔法成功㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢魔法」，「大變身」
大家都一齊收復寶可夢啦